Španieli, Messi... je mŕtvy
Čo robíš?!?!
To je žart!
Žiadne žarty! Portugalčania nemajú zmysel pre humor
Celé čo musíš urobiť je natočiť video s ospravedlnením sa Messimu a musí to vyzerať reálne
lebo ak nie, sú tu ľudia, ktorí Ti nebudú veriť, ale i takí čo veria ospravedlneniam hráčov niektorých tímov
hm?
dobre, tak to vyskúšaj, čo cítiš?
Bolesť v žalúdku
ľútosť?
nie, nie, myslím, že to je hlad
Pepe, vyskúšaj to znova, ako sa pozeráš na šliapnutie na Messiho ruku
Nikdy som nemal v úmysle šliapnuť na Messiho ruku, lebo som mu chcel stúpiť na hlavu ako to urobil Juanito (Juanito, bývalý hráč Realu Madrid, ktorý bol aktérom mnohých šarvátok a v roku 1988 dostal 5 ročný zákaz za úmyselné šliapnutie na Matthäusovu tvár)
to teda bude dlhý deň
Pizza? Pridali do nej extra hľúzovky.
Všetko čo chcem je brániť môj tím a myšlienka na zranenie súpera mi nezišla vôbec na um
Tu je pizza, prepáč, nezostali nám žiadne hľúzovky
Nie! Ešte raz!
Ospravedlňujem sa za neúmyselné šliapnutie na ruku Messiho, nechcel som to tak ako kapitán Costa Concordia (lode, ktorá v 13. januára 2012 stroskotala pri pobreží Talianska)
nieeeeeeee! vystrihnúť!
Zober si toto, toto je to čo máš povedať, úplne jednoducho, len to musíš prečítať
Pooookiiiiiaľ  iiiideee ooooooo
Mister, čo je to veľké písmeno?
Neuveriteľné, skúšame to už tri hodiny a nič nemáme
Pozrite, tu je červené svetlo na kamere, možno niečo natočíme...
La mano arriba cintura sola da media vuelta danza kuduro (pieseň Danza kuduro)
nieeee, hneď to vypni!
Nič nemáme, ani.... ...Som tak vystresovaný, potrebujem trochu zábavy! Rozumieš?
ooo, ste smutný, z toho čo povedal Ramos v šatni, hmm?
Upokojte sa, nie všetci na svete vás nenávidia
Nie všetci hráči ma nenávidia?
nuž, všetci hráči, ale ja som rozprával o Karankovi
Preklad a titulky: Prorok pre ForcaBarca.sk